Гайдлайны для Android.
Material - это система дизайна, созданная Google, чтобы помочь командам создавать высококачественные цифровые приложения для Android

1) Навигация:  Приложение правильно сохраняет и восстанавливает состояние пользователя или приложения.
Приложение сохраняет состояние пользователя или приложения при выходе из режима переднего плана и предотвращает случайную потерю данных из-за обратной навигации и других изменений состояния.
2) Уведомления: Уведомления предоставляют краткую, своевременную и актуальную информацию о вашем приложении, когда оно не используется.
3) UI и графика: Приложение поддерживает как альбомную, так и портретную ориентацию (если возможно), а также складывание / разворачивание.
 4) Визуальное качество: Приложение отображает графику, текст, изображения и другие элементы пользовательского интерфейса без заметных искажений, размытия или пикселизации.
5) Функциональность: Ваше приложение должно реализовывать ожидаемое функциональное поведение.
6) Производительность и стабильность: Ваше приложение должно обеспечивать производительность, стабильность, совместимость и отзывчивость, ожидаемые пользователями.
7) Конфиденциальность и безопасность: Ваше приложение должно безопасно обрабатывать пользовательские данные и личную информацию с соответствующим уровнем разрешений.
8) Понимание доступности: Повышение доступности вашего продукта может повысить удобство использования для всех пользователей, в том числе для пользователей с ослабленным зрением, слепотой, нарушением слуха, когнитивными нарушениями, двигательными нарушениями или ситуативными нарушениями (например, со сломанной рукой).
9) Размер шрифта: В палитре используется шрифт Roboto, но его можно заменять своим фирменным шрифтом, чтобы поддержать бренд.
10)Разборчивость текста: Весь текст должен быть разборчивым и соответствовать стандартам доступности.


